# Домашнее Задание 6 ПВ113

На уроках мы:

*    Узнали как работает класс String в C# и как динамически составлять строку
*    Узнали как работать с перечислениями в C#
*    Начали разбирать вопрос написания классов в C#

# Задачи с leetcode

Периодически, я буду подкидывать вам задачки с leetcode.com. Для их автоматического тестирования необходимо зарегистрироваться. В проекте будет присутствовать файл Submissions.md - вставьте туда скриншот вкладки Submissions с leetcode (пример ниже). Для этого достаточно нажать (в Windows 10) Win+Shift+S и выделить область - скриншот будет скопирован в буфер обмена. Если вставить его с помощью Ctrl+V в .md-файл в replit то он автоматически загрузится в проект и вставится в документ.

## Интерпретатор Goal (11 баллов)

    Источник: https://leetcode.com/problems/goal-parser-interpretation/

У вас есть GoalParser который интерпретирует строку command. Эта строка состоит из инструкций "G", "()" и "(al") в свободном порядке. Они интерпретируются следующим образом:
Результат
``
"G"	"G"
"()"	"o"
"(al)"	"al"
``

Результат склеивается в единую строку в исходном порядке.

Вам передаётся строка command. верните её интерпретацию.
### Пример 1
```
Input: command = "G()(al)"
Output: "Goal"
```
### Пример 2
```
input: command = "G()()()()(al)"
Output: "Gooooal"
```
### Пример 3
```
Input: command = "(al)G(al)()()G"
Output: "alGalooG"
```
## Консольный ввод (1 балл)

Обратите внимание: на leetcode вам предлагается реализовать метод класса Solution, которому передаются две уже готовых строки.

В replit вставьте этот класс, не заменяя класса Program. В Program.Main реализуйте консольный ввод данных, а также запуск вашего решения и печать ответа.
Формат входных данных:
```
G()(al)
```
    Результат работы: submit в replit с выполнением вышеуказанных условий
